Element trees Manual


ETS text

liệt kê tất cả các thuộc tính, 
get value, 
so sánh vs ETS text,

XML namespaces: tránh sự trùng tên các element ở các XML Vocab

đặc tả không gian tên không yêu cầu và cũng không đề nghị rằng URI không gian tên được sử dụng để lấy thông tin; nó chỉ đơn giản là xử lý bởi một 
trình phân tích cú pháp XML như một chuỗi. 
Ví dụ: tài liệu tại http://www.w3.org/1999/xhtml chính nó không chứa bất kỳ mã nào.

parameter text: ss ->

parameterRef: 
- ID-> Parameter Block (dynamic)
- refID -> union = Vi tri o nho chua parameter || <parameter>  || <TranslationElement>







